SCHÜLERVERTRETUNG
Also, was dieses Thema angeht…
Nachdem wir den Zustand der älteren
Tische und Stühle überprüft haben,
werden wir ein Budget für
etwaigen Ersatz aufstellen…
Was ist los, Kageyama?
Geht es dir nicht gut?
T-Tut mir leid!
-Ich muss… etwas früher gehen!
-Hä?
Hey, Kageyama!
Shigeo! Kann er etwa
den Korb nicht verkraften?
Es tut mir leid.
Ich bin schon in jemanden verliebt.
Warte auf mich, Shigeo!
Ich bin gleich da!
Die gehört Shigeo.
Kann es sein…
Hatte er einen Unfall?
MOB PSYCHO III
Der Laden …!
Es tut mir so leid, Ladenleiter!
Verdammt. Wir können
ihn wohl nicht aufhalten.
W-Was zum …?!
Was ist da hinter uns explodiert?
Sag mal, ernsthaft?
W-Was machst du hier, …
Boss?!
Sieht aus, als würdet ihr beide
jetzt anständig arbeiten.
Den Rest könnt ihr mir überlassen.
Ich bin gekommen,
um meine Schuld zu begleichen.
Tut mir leid, aber das wird
ein bisschen wehtun.
Ich dachte,
du hättest schlechte Laune,
aber du wirkst dabei
auch gut gelaunt.
Oder besser gesagt,
du scheinst wie befreit zu sein.
Du hast es wohl aufgegeben,
dich zurückzuhalten.
Das ist an sich nichts Schlechtes, …
aber bist du wirklich
noch dieselbe Person?
Unfassbar.
So ein gewaltiger Unterschied …
Mann, das war knapp!
Lass dich doch nicht
so leicht plattmachen!
Das hätte ins Auge gehen können!
Shō … Was machst du hier?
Ich muss meinem Taugenichts von Vater bei
seinem Dienst an der Gesellschaft helfen.
Immerhin bin ich dein Sohn.
Hm? Das ist ja … Ne, oder?!
Es ist Kageyama Shigeo.
Er kann seine Kräfte
nicht mehr kontrollieren
und etwas, das er bisher verborgen hat,
ist in Erscheinung getreten.
Ist das dein Ernst? Gegen Ritsus Bruder
will ich nicht unbedingt kämpfen…
Aber Freundlichkeit wird uns
in dieser Situation kaum weiterbringen.
Nicht, dass ich meinen Vater
jemals freundlich erlebt hätte.
Ein Volltreffer?
Papa! Hey, alles okay?
Beruhige dich.
Ich musste mir etwas von seinen Kräften
leihen, um auszugleichen, was mir fehlte.
Du hast dich absichtlich treffen lassen?
Dieser Kampf hat gerade erst begonnen.
Wirst du mir helfen, Shō?
Hast du einen Plan?
Wenn er weiterhin so viel Energie
freisetzt, ohne sich auszuruhen,
wird irgendwann seine
Ausdauer aufgebraucht sein.
Wir müssen nur etwas Zeit
gewinnen, bis er aufhört.
Ihm muss also der Treibstoff ausgehen.
Okay!
Shigeo.
Seit diesem Vorfall sind wir nicht mehr
richtig aufeinander losgegangen.
Seit er sich verantwortlich fühlt,
hat sich mein Bruder verändert.
Früher wurde er wütend und lachte…
Als wir klein waren,
hat er seine Gefühle offener gezeigt.
Aber dann hat er aufgehört,
seine Kräfte freiwillig zu zeigen.
Jetzt bricht eine andere Version
von ihm hervor,
die er jahrelang unterdrückt hat.
Sie sind tief miteinander verbunden
und können nicht getrennt werden.
Wir müssen von nun an auch
mit ihm zusammenleben!
Teru?
Mir nach.
Klar!
Guten Flug!
Charge Bomb!
Ist das dein Ernst?
Hätte ich mir denken können.
Au weia. Er hat gerade
alles aufgesaugt, was wir hatten.
Verdammt noch mal!
Bist du eigentlich
völlig durchgeknallt?
H-Hey!
Dass wir nicht einmal
etwas Zeit gewinnen können …
Wir können nichts mehr ausrichten!
Wir müssen hier weg!
Es ist zwecklos. Mit dieser Verletzung
entkomme ich nicht mehr.
Irgendetwas stimmt nicht.
Was zum Teufel ist hier los?
Er … wehrt sich?
Wehrt er sich etwa? Von innen?
Ritsus Bruder kämpft immer noch …
mit seiner Kraft,
die außer Kontrolle geraten ist.
Du bist wirklich stark.
Das ist unsere beste Chance.
Shō, du musst alleine fliehen.
Was?! Was ist mit dir?
Es gibt nur einen Weg, ihn aufzuhalten.
Ich werde zu einem Gefäß,
das seine gesamte Energie aufsaugt.
Ich muss nur das tun,
was ich beim letzten Mal getan habe.
Das wieder?
Das ist Wahnsinn!
Du gehst daran kaputt!
Das ist gut so.
Wenn ich mich selbst opfere …
Was redest du da für eine …
Ich bin fest entschlossen.
Paps.
Es tut mir leid.
Offenbar bin ich
noch nicht so stark wie du.
Shō, würdest du mir
deine Schulter leihen?
Hauen wir ab.
Das ist schlimmer als wir dachten.
Selbst Suzuki war nicht genug.
Schnappen wir ihn uns.
Jawohl.
Ich lenke ihn mit Drohnen ab.
Übernatürliche Kräfte
sind furchterregend.
Er wusste wohl immer,
dass diese Kraft tabu ist.
Ja, ich weiß. Ich werde
meine nicht mehr benutzen.
Am wichtigsten ist es doch,
ein normales Leben führen zu können.
Es ist schwierig… Aber genau das
hat er die ganze Zeit getan.
Was wird jetzt
mit dem Kerl passieren?
Keiner wird ihn aufhalten können.
Du bist zu weit gegangen, Shigeo.
MOB PSYCHO III
Kageyama!
Du bist also immer noch hier!
Wir sind hier, um dir zu helfen!
Lass uns gemeinsam in der
Turnhalle Schutz suchen!
Das ist Kageyama, oder?
Antworte uns, verdammt noch mal!
Das war doch wohl kein
gewöhnlicher Windstoß, oder?
Kann es sein, dass Kageyama
eine Art Schlafwandeln erlebt?
Ja, ich glaube schon.
Das bedeutet…
Wir können ihn auf
keinen Fall allein lassen!
Körperertüchtigung!
Kampf!
Er hat uns einfach weggefegt!
Heißt das, dass du
ohne unser Wissen
so stark geworden bist?
Aber wir bewundern auch immer,
wie du normalerweise bist, Kageyama.
Könntest du also wieder
zur Normalität zurückkehren?
Stopp!
Das ist gefährlich.
Du bist also wirklich in diesem Zustand.
Es ist schon eine Weile her, …
Shigeo.
Ich hatte immer Angst davor,
dass so etwas passiert.
Davor, dass dieses Etwas
in dir hervortritt, …
das nicht du bist,
habe ich mich immer gefürchtet.
Ich hasse es.
Aber ich habe keine Angst mehr.
Ich habe es endlich begriffen.
Dass es kein fremdes Etwas ist,
das mir Angst macht, …
sondern dass es auch
Teil von dir ist, Shigeo.
Deshalb habe ich keine Angst.
Es gibt keinen Grund,
bei seinem Anblick zu zittern.
Denn ich bin …
sein jüngerer Bruder.
Nein, Ritsu! Du irrst dich!
Das bin nicht ich!
Ritsu, du darfst …
diesem Ding nicht näher kommen!
Shigeo.
Du musst nicht so alleine leiden.
Stimmt etwas nicht?
Sag mir ruhig,
wenn dich was bedrückt.
Nein, mir geht’s gut!
Trotzdem danke.
Eigentlich wollte ich ihm
gern meinen Rat geben.
Aber wenn ich jetzt zurückblicke …
Ich glaube, Shigeo hatte auch etwas,
worüber er nicht mit mir reden konnte.
Und so unterdrückte er seine Kräfte.
Ich will ihn nicht verletzen!
Wenn das so weitergeht,
wird es wieder …!
Aber ich will nicht, dass du dich
noch mehr veränderst, Shigeo.
Ertrag nicht alles allein!
Ich bin für dich da!
Ich kann ihn nicht länger unterdrücken!
Ich kann mich nicht bewegen!
Meine Kräfte haben keine Chance gegen ihn!
Kann ich denn nichts für Shigeo tun?
Bitte, hör auf!
Du bist doch meine Kraft!
Das reicht jetzt! Hör mir zu!
Es ist nicht zu stoppen …
Ritsu ist in Gefahr.
Wenn es so weitergeht …
Wenn am Ende auch noch
Takane zu Schaden kommt …
Er wird es nicht ertragen können.
Dann muss ich eben …
Ich bin mir sicher …
Ein Schock wird garantiert
eine Veränderung bewirken.
Es tut mir leid, Shigeo.
Nein!
Er sollte nicht durch
ein Trauma gefesselt werden!
Das, was ich für dich
tun kann, Shigeo, …
…ist, weiterhin der kleine Bruder zu sein,
mit dem du jederzeit reden kannst!
Der kleine Bruder zu werden,
auf den du richtig losgehen kannst!
RITSU
Endlich habe ich es kapiert!
Der Grund,
aus dem ich Kräfte wollte…
war dieser Moment!
Jetzt wird alles gut, Shigeo.
Nein!
Halt!
Ein gewaltiger Wirbelsturm
ist in Würzhausen entstanden.
Er bewegt sich langsam weiter
und bläht sich unheimlich auf.
Warum ereignen sich diese Dinge
immer wieder in derselben Region?
Unter Experten kursieren Theorien,
dass dies das Ergebnis eines streng
geheimen Wissenschaftsprojekts ist
oder gar Menschen mit
übernatürlichen Kräften dahinter stecken.
Bei der Notfall-Pressekonferenz
der Regierung
wurde jegliche Beteiligung
von Regierungsbehörden geleug…
Hier geht es nicht weiter!
Sie haben keinen Zutritt!
H-Hey!
Stehenbleiben!
Mehr kann ich mit meinen
Kräften nicht ausrichten.
Komm bald wieder, Shigeo…
Ich habe dich gefunden.
Was bist du? Warum tust du das?
Ich bin ich. Ich bin Kageyama Shigeo.
Wer sollst du denn sein?
Hm? Ich bin Kageyama Shigeo.
Ah, du bist also „Mob“.
Das falsche Ich.
Du bist der Schwindler hier.
Ich brauche diese Kräfte nicht mehr.
Bitte verschwinde
aus meinem Inneren.
Dann verschwinde du doch.
Ich werde frei leben.
Ich werde dich aufhalten.
Keiner kann mich aufhalten.
Fühlt sich dein Körper
irgendwie schwerer an?
Es könnte gefährlich sein,
noch weiter zu gehen.
Aber Mob ist im Auge dieses Sturms, oder?
Wahrscheinlich …
Ich bin mir nur nicht sicher, ob wir es
in einem Stück rausschaffen würden.
Du musst mir nur helfen,
dorthin zu kommen. Bitte!
Na gut.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Also gut, los geht’s!
Warum tust du das?
Erinnerst du dich daran, dass du
von einem Auto überfahren wurdest?
Mit Körperkraft konntest du
dich nicht mehr bewegen.
Deshalb musstest du dich
aus reiner Willenskraft bewegen.
Wovon sprichst du?
Das ist doch gar nicht mein Wille!
Du hast doch einen sehr starken
Wunsch, Tsubomi zu sehen.
Für mich zählt der
mehr als alles andere.
Aber das ist…
Das ist doch kein Grund,
anderen zu schaden!
Die Art, wie du denkst,
ist nicht normal.
Was ist schon normal?
Versuchst du schon wieder,
mich zu entwerten?
Wenn du einfach verschwindest,
muss ich mich nicht mehr zurückhalten.
Ich werde tun, was ich will.
Wenn du das nächste Mal aufwachst…
werde ich einfach ich sein.
Auf Wiedersehen, Mob.
Hey, Mob! Warte doch mal, Mob!
Hör mir zu!
Ich muss dir dringend etwas sagen!
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 12:
"Geständnis
Ab jetzt".